Repository: hogehoge999/Thousand
Catalog: Thousand/*.lproj/StandardPlugLocalizable.strings
Languages: japanese

# jp_natori_Thousand_2chImporter
source: 2ch BBS Importer
japanese: ２ちゃんねる

# jp_natori_Thousand_2chImporter_info
source: Standard 2ch BBS Importer
japanese: ２ちゃんねる掲示板、datファイルを読み込みます。

source: 2ch BBS
japanese: ２ちゃんねる

source: All Boards
japanese: 全ての板

source: BBS Menu Settings
japanese: 掲示板設定

source: BBS Menu URL
japanese: 掲示板リストURL

source: location of 2ch-BBS list
japanese: bbsmenu.htmlのURLを入力します。

source: Reload Master List
japanese: リストを更新

source: Be@2ch Settings
japanese: Be@2ch 設定

source: be mail
japanese: Be@2ch用メールアドレス

source: be code
japanese: Be@2ch用認証コード

source: Login Be
japanese: Be@2chにログイン

source: Display Be Icon
japanese: Beアイコンを表示

source: Replace sssp:// link with icon.
japanese: sssp://で始まるBeアイコンを表示します。

source: 2ch Viewer Settings
japanese: ２ちゃんねるビューア（●）設定

source: Log-in Viewer
japanese: ●にログイン

source: Log-Out Viewer
japanese: ●からログアウト

source: Activate 2ch Viewer
japanese: ２ちゃんねるビューア（●）を有効にする

source: Buy 2ch Viewer
japanese: ２ちゃんねるビューア（●）の購入

source: p2.2ch.net Settings
japanese: p2.2ch.net 設定

source: Log-in P2
japanese: P2にログイン

source: Log-Out P2
japanese: P2からログアウト

source: Activate P2
japanese: P2を有効にする

source: About p2.2ch.net
japanese: p2.2ch.netについて

source: Auto Log-in
japanese: 自動ログイン（キーチェーンに保存した場合有効）

source: Log-in.
japanese: ログインしました。

source: Log-out.
japanese: ログアウトしました。

source: Login Failed.
japanese: ログインに失敗しました。

source: Authentication...
japanese: 認証中...

source: Thread Loading Failed
japanese: スレッドの読み込みに失敗しました

# DAT modified.
source: DAT modified. Please delete log file and Reload.
japanese: あぼーんが発生したようです。ログファイルを削除してから更新してください。

source: DAT removed.
japanese: dat落ちしたようです

source: Not modified
japanese: 変更されていません

source: DAT fallen.
japanese: dat落ちしたようです

source: (%d Threads)
japanese: （%d スレッド）

source: Old Logs
japanese: 過去ログ倉庫

source: (Old)
japanese: （過去ログ倉庫）

# jp_natori_THLocalFileImporter
source: Local Log Folder
japanese: 他のログフォルダ

# jp_natori_THLocalFileImporter_info
source: Local Log Folder Importer
japanese: datファイルを含むフォルダを板として読み込みます。

# jp_natori_Thousand_HistoryImporter
source: History
japanese: 履歴

# jp_natori_Thousand_HistoryImporter_info
source: History
japanese: 履歴を表示します。

source: History
japanese: 履歴

source: Thread History
japanese: スレッド履歴

# resPostedThreadHistory
source: Posted Thread History
japanese: 書き込みスレッド履歴

source: Thread List History
japanese: 板履歴

source: Thread History Max
japanese: スレッド履歴件数

# resPostedThreadHistoryMax
source: Posting History Max
japanese: 書き込みスレッド履歴件数

# threadListHistoryMax
source: Board History Max
japanese: 板履歴件数

source: Erase Thread History
japanese: スレッド履歴を消去

source: Erase Posting History
japanese: 書き込みスレッド履歴を消去

source: Erase Board History
japanese: 板履歴を消去

# jp_natori_Thousand_2chScorer
source: Standard Scorer
japanese: 標準ソート項目

# jp_natori_Thousand_2chScorer_info
source: Standard Thread Scorer
japanese: 標準のソート項目を追加します。

# voidProperty
source: None
japanese: 無し

source: State
japanese: 状態

# resCount
source: Local Res
japanese: 既読レス数

# resCountNew
source: Res
japanese: レス数

# resCountGap
source: Gap
japanese: 未読レス数

source: Order
japanese: 順位

source: Created Date
japanese: 作成日

source: Modified Date
japanese: 更新日

source: Last Loading Date
japanese: 最終読込日

source: Last Posting Date
japanese: 最終書込日

source: Velocity
japanese: 速度

# labelScore
source: Label
japanese: ラベル

# threadListTitle
source: Board
japanese: 板

source: combinedScore
japanese: 複合ソート

# resCountFilter
source: Local Res Count
japanese: 既読レス数が

# resCountNewFilter
source: Remote Res Count
japanese: レス数が

# resCountGapFilter
source: Gap Res Count
japanese: 未読レス数が

# createdDateFilter
source: Created
japanese: 作成日が

# labelFilter
source: Label
japanese: ラベルが

# stateFilter
source: State
japanese: 状態が

source: is
japanese: -である

source: is Not
japanese: -でない

# greaterThan
source: is Greater Than
japanese: -以上である

# lessThan
source: is Less Than
japanese: -以下である

# withinDays
source: in Last-
japanese: -日以内である

# beforeDays
source: before Last-
japanese: -日以上前である

source: %#.2f /d
japanese: %#.2f/日

source: %#.2f /h
japanese: %#.2f/時

source: %#.2f /m
japanese: %#.2f/分

source: %#.2f /s
japanese: %#.2f/秒

# jp_natori_Thousand_StandardThreadProcessor
source: Standard Thread Processor
japanese: 標準スレッドプロセッサ

# jp_natori_Thousand_StandardThreadProcessor_info
source: Standard Thread Processor
japanese: レスアンカー、ID、トリップのリンクを追加します。

# Automatic
source: All Res (Saves scroll)
japanese: 全てのレス (スクロール位置を保存)

source: All Res
japanese: 全てのレス

source: Last %@ Res
japanese: 最終 %@レス

source: Last %@ Res and New Res
japanese: 最終 %@レスと新着レス

source: Responses to %@
japanese: %@ への返信

source: Backtrace from %@
japanese: %@ から参照されたレス

source: Word:%@
japanese: 「%@」を含むレス

source: Style:%@
japanese: スタイルが「%@」のレス

source: Previewable Res
japanese: プレビュー可能なレス

source: Other Res Anchor
japanese: 標準以外のレスアンカー文字

source: Res Anchor Except ">, >>"
japanese: 「>」以外のレスアンカー文字を指定します。

# jp_natori_Thousand_standardHTMLView
source: Simple HTML View
japanese: 標準HTMLビューワ

# jp_natori_Thousand_standardHTMLView_info
source: Standard HTML-type Viewer
japanese: スレッドデータをHTMLに変換し表示します。

# jp_natori_Thousand_ImagePreviewer
source: Picture Previewer
japanese: 画像プレビュー

# jp_natori_Thousand_ImagePreviewer_info
source: Preview Linked Picture Files
japanese: リンクされた画像をプレビューします。

source: Pop-Up Preview Width
japanese: ポップアップ画像の幅：

source: Inline Preview Width
japanese: インライン画像の幅：
